Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
DEAR X
प्रिय एक्स
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
इस कृति के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
बाल कलाकारों को गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
Don't think it's a bit much?
क्या आपको नहीं लगता कि यह कुछ ज्यादा है?
How many guys did you bring just to take me out?
मुझे बाहर ले जाने के लिए आप कितने लोगों को लाए थे ?
You should be ashamed of yourself.
तुम्हें अपने आप को शर्म आनी चाहिए।
So, that's all you have to say for your last words?
तो, आपके पास कहने को बस इतना ही आखिरी शब्द हैं?
First, I'm going to prep two cameras.
सबसे पहले, मैं दो कैमरे तैयार करने जा रहा हूँ।
You can install them at the location I mentioned.
आप इन्हें मेरे द्वारा बताए गए स्थान पर स्थापित कर सकते हैं।
Okay. And then?
ठीक है। और फिर?
Then, my phone.
फिर, मेरा फ़ोन.
We install spyware on it as insurance.
हम बीमा के तौर पर उस पर स्पाइवेयर इंस्टॉल करते हैं ।
You know, a zombie phone.
तुम्हें पता है, एक ज़ोंबी फोन.
Then I put an app on your spare phone so you can remotely control my phone.
फिर मैं आपके अतिरिक्त फोन पर एक ऐप डालूंगा ताकि आप मेरे फोन को दूर से नियंत्रित कर सकें।
Even if my phone is turned off
भले ही मेरा फ़ोन बंद हो
we can tweak it so that certain functions stay active like malware.
हम इसमें बदलाव कर सकते हैं ताकि कुछ कार्य मैलवेयर की तरह सक्रिय रहें।
Audio and video recording will still work.
ऑडियो और वीडियो रिकॉर्डिंग अभी भी काम करेगी।
Everything will auto-upload to the cloud every 30 minutes
हर 30 मिनट में सब कुछ क्लाउड पर स्वतः अपलोड हो जाएगा
so it won't be tampered with.
ताकि इसके साथ छेड़छाड़ न की जा सके।
This feels dangerous.
यह ख़तरनाक लगता है.
What are you planning that you need to prepare this thoroughly?
आप क्या योजना बना रहे हैं कि आपको इसकी पूरी तैयारी करनी होगी?
Knowing too much will get you hurt.
बहुत अधिक जानने से आपको नुकसान होगा।
This guy.
यह आदमी।
You think this is funny?
तुम्हें यह हास्यास्पद लगता है?
It is funny. You don't think so?
यह मज़ेदार है। तुम्हें नहीं लगता?
Hey.
अरे।
Let's be real.
आइये वास्तविकता को स्वीकार करें।
Can you actually kill me?
क्या तुम सचमुच मुझे मार सकते हो?
Do you have the guts without your boss
क्या आपके पास अपने बॉस के बिना हिम्मत है?
Moon Do-hyuk, giving the order?
मून दो-ह्युक, आदेश दे रहे हैं?
You're just his errand boy.
तुम तो बस उसके काम के लड़के हो।
You must be desperate to find a way out of this.
आप इस स्थिति से बाहर निकलने का रास्ता ढूंढने के लिए बेताब होंगे ।
Forget it. Mr. Moon already signed off on it.
इसे भूल जाओ। मिस्टर मून ने पहले ही इस पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
Whether you die here
चाहे तुम यहीं मरो
or vanish without a trace
या बिना किसी निशान के गायब हो जाना
it won't be a problem, you piece of shit.
यह कोई समस्या नहीं होगी, तुम कमीने हो।
Take him out.
उसे बाहर ले जाओ.
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
Because she's more likely to live a normal life
क्योंकि उसके सामान्य जीवन जीने की संभावना अधिक है
through you, rather than me.
मेरे बजाय आपके माध्यम से.
Tell me. What do you want me to do?
बताओ, तुम मुझसे क्या करवाना चाहते हो?
- Anything for you. - If anything happens, call me.
- तुम्हारे लिए कुछ भी। - अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन करना।
Why not? Why won't you?
क्यों नहीं? क्यों नहीं?
You could be in danger--
आप ख़तरे में पड़ सकते हैं--
No. I don't want that.
नहीं, मैं ऐसा नहीं चाहता।
Why do I have to suffer?
मुझे क्यों कष्ट सहना पड़ रहा है?
All right.
ठीक है।
- I understand. - So go ahead, Ah-jin.
- मैं समझ गया। - तो आगे बढ़ो, आह-जिन।
Use me all you want.
आप जितना चाहें मेरा उपयोग करें।
That's what I want.
यही हमें चाहिए।
MESSAGES
संदेशों
KIM JAE-OH
KIM JAE-OH
CONFIRM
पुष्टि करना
How many guys did you bring?
आप कितने लोगों को लेकर आये?
You should be ashamed of yourself.
तुम्हें अपने आप को शर्म आनी चाहिए।
Check his phone.
उसका फोन चेक करो.
YOON JUN-SEO
यूं जून-सियो
Have you finished the job?
क्या आपने काम ख़त्म कर लिया है?
As you can see, yes.
जैसा कि आप देख सकते हैं, हाँ।
Make sure to clean it up without a trace.
सुनिश्चित करें कि इसे बिना किसी निशान के साफ कर दिया जाए।
Do we get rid of this, too?
क्या हम इससे भी छुटकारा पा लेंगे?
It's his phone.
यह उसका फोन है.
You can give it to me.
आप इसे मुझे दे सकते हैं.
I need to check it, just in case.
मुझे इसकी जांच करनी होगी, बस मामले में।
This psycho dragged the CEO's name into his threats.
इस पागल ने अपनी धमकियों में सीईओ का नाम भी घसीटा ।
I need to see what he was holding.
मुझे देखना है कि वह क्या पकड़े हुए था।
Welcome home, ma'am.
घर में आपका स्वागत है, महोदया।
CALLING
बुला
The phone you have dialed is turned off.
आपने जिस फ़ोन को डायल किया है वह बंद है.
You will be connected to voicemail after the beep.
बीप की आवाज के बाद आप वॉयसमेल से जुड़ जाएंगे ।
You will incur charges once connected.
एक बार कनेक्ट होने पर आपको शुल्क देना होगा ।
Press one to leave a message.
संदेश छोड़ने के लिए एक दबाएँ।
Press two to leave a callback number.
कॉलबैक नंबर छोड़ने के लिए दो दबाएँ।
Your time to press a button has expired.
आपका बटन दबाने का समय समाप्त हो गया है।
Press one to leave a message.
संदेश छोड़ने के लिए एक दबाएँ।
Press two to leave a callback number.
कॉलबैक नंबर छोड़ने के लिए दो दबाएँ।
Your time to press a button has expired.
आपका बटन दबाने का समय समाप्त हो गया है।
Press one to leave a message.
संदेश छोड़ने के लिए एक दबाएँ।
Press two to leave a callback number.
कॉलबैक नंबर छोड़ने के लिए दो दबाएँ।
Please check the instructions and call again.
कृपया निर्देश जांचें और पुनः कॉल करें।
Thank you for using our service.
हमारी सेवा का उपयोग करने के लिए धन्यवाद।
Goodbye.
अलविदा।
Take care of Kim Jae-oh however you want.
किम जे-ओह का ख्याल आप जैसे चाहें रखें।
Just make sure I never hear about him again.
बस यह सुनिश्चित कर लो कि मैं उसके बारे में फिर कभी न सुनूं।
I don't want his name
मैं उसका नाम नहीं जानना चाहता
ruining another meal with my wife.
मेरी पत्नी के साथ एक और भोजन बर्बाद कर दिया।
EPISODE 12: THE FINAL X
एपिसोड 12: द फाइनल एक्स
Where's Kim Jae-oh?
किम जे-ओह कहाँ है?
Where is he?
कहाँ है वह?
I had no idea
मुझे अनुमान नहीं था
what this job was for.
यह नौकरी किस लिए थी.
If I had known, I never would have helped him.
अगर मुझे पता होता तो मैं कभी उसकी मदद नहीं करता।
What was it?
यह क्या था?
The cameras.
कैमरे.
He asked me to install them at the construction site.
उन्होंने मुझसे इन्हें निर्माण स्थल पर स्थापित करने को कहा।
He said the footage would auto-upload
उन्होंने कहा कि फुटेज स्वतः अपलोड हो जाएगा
and that I should collect the cameras once enough time passed
और जब पर्याप्त समय बीत जाए तो मुझे कैमरे ले लेने चाहिए
and hand you
और तुम्हें सौंप दूँ
the memory card
मेमोरी कार्ड
and my spare phone.
और मेरा अतिरिक्त फोन.
What are you doing? Throw him.
तुम क्या कर रहे हो? उसे फेंक दो।
Two of you stay on the lookout. The rest go down and clean it up.
तुममें से दो लोग निगरानी करते रहो, बाकी लोग नीचे जाकर सफाई करो।
- Yes, sir.
- जी हाँ, सर.
I don't see anyone.
मैं किसी को नहीं देखता.
Even Ms. Gong stepped out.
यहां तक ​​कि सुश्री गोंग भी बाहर निकल गईं।
I asked them to give us some privacy.
मैंने उनसे हमें कुछ गोपनीयता देने के लिए कहा।
Sit. I have something to say.
बैठो, मुझे कुछ कहना है।
I wonder
मैं आश्चर्यचकित हूं
what you want to say to me.
आप मुझसे क्या कहना चाहते हैं?
From now on, don't touch me without permission.
अब से, बिना अनुमति के मुझे मत छुओ।
Don't hug me from behind like earlier.
पहले की तरह मुझे पीछे से गले मत लगाओ ।
Don't even let your breath touch me.
अपनी सांस को भी मुझे छूने मत देना।
Don't do anything.
कुछ मत करो.
That's unreasonable.
यह अनुचित है.
Aren't we husband and wife?
क्या हम पति-पत्नी नहीं हैं?
Because we're husband and wife
क्योंकि हम पति-पत्नी हैं
I'm telling you not to treat me like a doll.
मैं तुमसे कह रहा हूं कि मेरे साथ गुड़िया जैसा व्यवहार मत करो।
If I'm your wife
अगर मैं तुम्हारी पत्नी हूँ
you should treat me as your equal.
तुम्हें मेरे साथ अपने बराबर का व्यवहार करना चाहिए।
Isn't that right?
क्या यह सही नहीं है?
I thought pitying you and adoring you was enough.
मैंने सोचा कि तुम पर दया करना और तुम्हें प्यार करना ही काफी है।
Why should I listen to that?
मैं यह क्यों सुनूं?
I'm sure you received the report by now.
मुझे यकीन है कि अब तक आपको रिपोर्ट मिल गई होगी।
I found a way to corner you.
मुझे तुम्हें घेरने का एक रास्ता मिल गया है।
People who got locked up
जो लोग बंद कर दिए गए
and disappeared on your orders.
और आपके आदेश पर गायब हो गया।
Now, there's one more.
अब, एक और है.
And I have the evidence.
और मेरे पास सबूत है.
Let's be real.
आइये वास्तविकता को स्वीकार करें।
Can you actually kill me?
क्या तुम सचमुच मुझे मार सकते हो?
Do you have the guts without your boss
क्या आपके पास अपने बॉस के बिना हिम्मत है?
Moon Do-hyuk, giving the order?
मून दो-ह्युक, आदेश दे रहे हैं?
You're just his errand boy.
तुम तो बस उसके काम के लड़के हो।
You must be desperate to find a way out of this.
आप इस स्थिति से बाहर निकलने का रास्ता ढूंढने के लिए बेताब होंगे ।
Forget it. Mr. Moon already signed off on it.
इसे भूल जाओ। मिस्टर मून ने पहले ही इस पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
Whether you die here
चाहे तुम यहीं मरो
or vanish without a trace
या बिना किसी निशान के गायब हो जाना
it won't be a problem, you piece of shit.
यह कोई समस्या नहीं होगी, तुम कमीने हो।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Throw him.
उसे फेंक दो.
You're not the only one
आप केवल एक ही नहीं हो
who can corner me or discard me.
जो मुझे किनारे कर सकता है या त्याग सकता है।
With your perfect little life
अपने संपूर्ण छोटे जीवन के साथ
a single crack will stand out.
एक भी दरार उभर कर सामने आएगी।
Can you handle that?
क्या आप इसे संभाल सकते हैं?
Mr. Perfectionist?
मिस्टर परफेक्शनिस्ट?
So, this is what you wanted to say?
तो, आप यही कहना चाहते थे?
You made me sit here just for that?
तुमने मुझे सिर्फ इसी लिए यहाँ बैठाया है?
When you gave the order
जब आपने आदेश दिया
I was there.
मैं वहां था।
The evidence is here.
इसका सबूत यहां है।
And so is the witness.
और साक्षी भी ऐसा ही है।
I can't tell if this is a negotiation or a threat.
मैं यह नहीं बता सकता कि यह बातचीत है या धमकी।
Does your dear friend know
क्या आपके प्रिय मित्र को पता है?
that his death
कि उसकी मृत्यु
is being used like this?
इस तरह इस्तेमाल किया जा रहा है?
He'd be proud
उसे गर्व होगा
he was used for my sake.
वह मेरे लिए इस्तेमाल किया गया था.
It wasn't exploitation.
यह शोषण नहीं था.
He let himself be used.
उसने स्वयं को इस्तेमाल होने दिया।
Just so I could have something to shake you with
ताकि मेरे पास आपको हिलाने के लिए कुछ हो
he risked everything.
उसने सब कुछ दांव पर लगा दिया।
You had everything from the beginning
आपके पास शुरू से ही सब कुछ था
so I wouldn't expect you to understand.
इसलिए मैं आपसे समझने की उम्मीद नहीं करूंगा ।
What the heck did you do?
तुमने क्या किया?
Say something.
कुछ कहो।
If I tell you
अगर मैं आपको बताता
can you handle it?
आप इसे संभाल सकते हैं?
Tell me.
मुझे बताओ।
I wanted to put a leash around Do-hyuk's neck.
मैं डो-ह्युक के गले में पट्टा डालना चाहता था ।
So he couldn't mess with me again.
इसलिए वह मुझसे दोबारा कोई छेड़छाड़ नहीं कर सका।
And Jae-oh helped me do that.
और जे-ओह ने मुझे ऐसा करने में मदद की।
He walked straight in
वह सीधे अंदर चला गया
knowing that he'd die.
यह जानते हुए कि वह मर जाएगा।
That's what he wanted.
यही तो वह चाहता था।
What are you trying to say?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
You did nothing wrong, whether Jae-oh is dead or not?
आपने कुछ भी गलत नहीं किया, चाहे जे-ओह मर गया हो या नहीं?
- That-- - What should I have done, then?
- तो फिर मुझे क्या करना चाहिए था?
How long are you going to live like that?
आप कब तक ऐसे ही जीते रहेंगे?
I'm sick of it, too.
मैं भी इससे तंग आ चुका हूं।
Jun-seo.
जून-सियो.
Now that Jae-oh ended up like that
अब जब जे-ओह का अंत इस तरह हुआ
I can't stop anymore.
मैं अब और नहीं रुक सकता.
Is this all my fault?
क्या यह सब मेरी गलती है?
Who has the right to condemn me?
मुझे दोषी ठहराने का अधिकार किसे है?
Who can understand
कौन समझ सकता है?
my situation and my position right now?
मेरी स्थिति और मेरी वर्तमान स्थिति क्या है?
Then, answer me this one thing.
तो फिर, मुझे इस एक बात का जवाब दो।
You can stop now.
अब आप रुक सकते हैं.
This is the end, right?
यह अंत है, है ना?
Right?
सही?
Please say something.
कृपया कुछ कहें।
Please tell me that this is the end!
कृपया मुझे बताइये कि यह अंत है!
I can't stop.
मैं रुक नहीं सकता.
I won't stop.
मैं नहीं रुकूंगा.
If you knew how dangerously I'm hanging on to this position
अगर तुम्हें पता होता कि मैं इस पद पर कितनी खतरनाक तरीके से टिका हुआ हूँ
you wouldn't tell me to stop.
आप मुझे रुकने के लिए नहीं कहेंगे.
This is Yoon Jun-seo.
मैं यूं जुन-सियो हूं।
Does the documentary offer from last time
क्या यह डॉक्यूमेंट्री पिछली बार की पेशकश है?
still stand?
अभी भी खड़े हो?
Hold on, sir. How can I help you?
रुकिए, सर। मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ?
- What's the matter? - Moon Do-hyuk.
- क्या बात है? - मून दो-ह्युक.
Mr. Yoon Jun-seo?
श्री यून जुन-सियो?
I didn't think you'd come find me in person.
मैंने नहीं सोचा था कि तुम मुझे व्यक्तिगत रूप से ढूंढने आओगे।
You killed Jae-oh.
तुमने जे-ओह को मार डाला।
Everything you ordered is all recorded here.
आपने जो भी ऑर्डर किया है वह सब यहां रिकॉर्ड किया गया है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
And?
और?
If you're planning to do anything to Ah-jin
यदि आप आह-जिन के साथ कुछ करने की योजना बना रहे हैं
I'll spread this footage to the media.
मैं यह फुटेज मीडिया तक पहुंचाऊंगा ।
A lot of people are telling me what to do today.
बहुत से लोग मुझे बता रहे हैं कि आज मुझे क्या करना चाहिए।
But tell me.
लेकिन मुझे बताओ.
Do you think I'll just sit still while you post that?
क्या आपको लगता है कि जब तक आप यह पोस्ट करेंगे मैं चुपचाप बैठा रहूंगा ?
I'm sure you know I can do far more than you can.
मुझे यकीन है कि आप जानते हैं कि मैं आपसे कहीं अधिक कर सकता हूं।
A cheap video where my name is barely mentioned
एक सस्ता वीडियो जिसमें मेरा नाम बमुश्किल ही लिया गया है
won't...
नहीं होगा...
- Do we get rid of this, too? - What's this?
- क्या हम इससे भी छुटकारा पा लेंगे? - यह क्या है?
It's his phone.
यह उसका फोन है.
You can give it to me.
आप इसे मुझे दे सकते हैं.
This psycho dragged the CEO's name into his threats.
इस पागल ने अपनी धमकियों में सीईओ का नाम भी घसीटा ।
Anyway, once this is handled properly
खैर, एक बार इसे ठीक से संभाल लिया जाए तो
put in a good word for me with Mr. Moon.
मिस्टर मून के साथ मेरे लिए अच्छी बातें कहें ।
I still feel uneasy about that mistake last time.
मैं अभी भी पिछली बार की गलती को लेकर असहज महसूस करता हूं।
The fire incident, right?
आग लगने की घटना, है ना?
If we had killed him properly then, we wouldn't have had to do this.
अगर हमने उसे उसी समय ठीक से मार दिया होता तो हमें ऐसा नहीं करना पड़ता।
Perhaps releasing the video and audio recordings I have
शायद मेरे पास जो वीडियो और ऑडियो रिकॉर्डिंग हैं उन्हें जारी कर दूं
won't deal a fatal blow to you.
आपको कोई घातक झटका नहीं लगेगा.
But you know what?
लेकिन आप जानते हैं क्या?
It'll leave a stain.
इससे दाग रह जायेगा.
Once those stains pile up
एक बार जब ये दाग जमा हो जाते हैं
the perfect reputation you've been keeping so far
अब तक आपने जो उत्तम प्रतिष्ठा बनाए रखी है
will get dirty eventually.
अंततः गंदा हो जाएगा.
I can always clean up when things get dirty.
जब चीजें गंदी हो जाती हैं तो मैं हमेशा उन्हें साफ कर सकता हूं ।
But are you threatening me right now?
लेकिन क्या आप मुझे अभी धमकी दे रहे हैं?
I'm here to warn you.
मैं यहां आपको चेतावनी देने आया हूं।
Because I can't just sit by and watch you or Ah-jin any longer.
क्योंकि मैं अब और चुपचाप बैठकर तुम्हें या आह-जिन को नहीं देख सकता ।
Now that I think about it
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ
your friend also tried to warn me, and we both know how he ended up.
आपके मित्र ने भी मुझे चेतावनी देने की कोशिश की थी, और हम दोनों जानते हैं कि उसका क्या परिणाम हुआ।
I guess friends
मुझे लगता है दोस्तों
share similar traits.
समान लक्षण साझा करें।
Leave Ah-jin alone.
आह-जिन को अकेला छोड़ दो.
I'll be the one to stop her.
मैं ही उसे रोकूंगा।
You just take a step back and watch from afar.
आप बस एक कदम पीछे हटें और दूर से देखें।
Just like you always have.
जैसे आप हमेशा करते आये हैं।
I've come to make a confession.
मैं एक स्वीकारोक्ति करने आया हूँ।
Sister, I know who killed your family.
बहन, मुझे पता है कि आपके परिवार को किसने मारा।
It's someone you know.
यह कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे आप जानते हैं।
Actress Baek Ah-jin
अभिनेत्री बेक आह-जिन
invited to the Berlin Film Festival with The Woman with a Suitcase
द वूमन विद अ सूटकेस के साथ बर्लिन फिल्म फेस्टिवल में आमंत्रित
is making a strong impression internationally.
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर मजबूत प्रभाव डाल रहा है ।
Through her recent film Amen to Nothing
अपनी हालिया फिल्म 'एमेन टू नथिंग' के माध्यम से
Baek Ah-jin has captivated critics and audiences
बेक आह-जिन ने आलोचकों और दर्शकों को मोहित कर लिया है
with a bold transformation and a fully immersive performance.
एक साहसिक परिवर्तन और एक पूरी तरह से विसर्जित प्रदर्शन के साथ।
Many say that she's at the peak of her acting career.
कई लोग कहते हैं कि वह अपने अभिनय करियर के शिखर पर हैं ।
Tonight at the Bluedragon Awards
आज रात ब्लूड्रैगन अवार्ड्स में
she's considered the strongest candidate for Best Actress.
उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री के लिए सबसे मजबूत उम्मीदवार माना जा रहा है।
Will she take home the award
क्या वह पुरस्कार घर ले जाएंगी?
at the Bluedragon Awards tonight? All eyes are on her.
आज रात ब्लूड्रैगन अवार्ड्स में कौन होगा? सबकी निगाहें उन पर टिकी हैं।
- Why are you glowing so much today? - You look stunning.
- आज तुम इतनी चमक क्यों रही हो? - तुम बहुत खूबसूरत लग रही हो।
It's the same face you see every day. What's the fuss?
यह वही चेहरा है जो आप रोज़ देखते हैं। इसमें क्या परेशानी है?
And it's pretty every day. I can never get tired of your beauty.
और यह हर दिन खूबसूरत है। मैं तुम्हारी खूबसूरती से कभी नहीं थक सकता।
I agree.
मैं सहमत हूं।
JUN-SEO
जून-एसईओ
You can just leave that. I can throw it out for you.
आप इसे ऐसे ही छोड़ सकते हैं। मैं इसे आपके लिए बाहर फेंक सकता हूँ।
- I'll-- - No.
- मैं-- - नहीं.
It's okay. I'll throw it out.
कोई बात नहीं, मैं इसे बाहर फेंक दूँगा।
Oh, sure.
ओह यकीनन।
BAEK AH-JIN
BAEK AH-JIN
If you ever feel like helping me, call me then.
अगर आपको कभी मेरी मदद करने का मन हो तो मुझे फोन करें।
Otherwise, don't get in my way for no reason.
अन्यथा, बिना किसी कारण के मेरे रास्ते में मत आओ ।
It's Baek Ah-jin!
यह बेक आह-जिन है!
You're aware the award show is airing on a different channel now, right?
आपको पता है कि पुरस्कार समारोह अब एक अलग चैनल पर प्रसारित हो रहा है, है ना?
They say the Best Actress Award is basically guaranteed to go to her.
उनका कहना है कि सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री का पुरस्कार निश्चित रूप से उन्हें ही मिलेगा।
That actually works out better.
यह वास्तव में बेहतर काम करता है।
Because her final appearance
क्योंकि उसकी अंतिम उपस्थिति
will stay in people's memories as her most beautiful one.
यह उनकी सबसे खूबसूरत तस्वीर के रूप में लोगों की यादों में रहेगी ।
DIM HEART: TWO FACES OF AN ACTRESS
डिम हार्ट: एक अभिनेत्री के दो चेहरे
NOTABLE TRAITS: ANTISOCIAL PERSONALITY DISORDER
उल्लेखनीय लक्षण: असामाजिक व्यक्तित्व विकार
FOUND IN ABOUT 4 PERCENT OF THE POPULATION
लगभग 4 प्रतिशत जनसंख्या में पाया जाता है
Baek Ah-jin.
Baek Ah-jin.
She falls within the four percent of the population
वह जनसंख्या के चार प्रतिशत के भीतर आती है
with antisocial personality disorder.
असामाजिक व्यक्तित्व विकार के साथ।
She views others as tools
वह दूसरों को औज़ार समझती है
and manipulates or uses them to achieve her goals.
और अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए उनका उपयोग या हेरफेर करती है ।
At the biggest annual event in Korean cinema
कोरियाई सिनेमा के सबसे बड़े वार्षिक समारोह में
Baek Ah-jin stands as a top contender for Best Actress
बेक आह-जिन सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री के लिए शीर्ष दावेदार हैं
drawing intense attention from media and fans alike.
मीडिया और प्रशंसकों दोनों का गहन ध्यान आकर्षित कर रहा है ।
She has never physically committed murder
उसने कभी शारीरिक रूप से हत्या नहीं की है
but she caused the deaths of two people.
लेकिन उसके कारण दो लोगों की मौत हो गई।
She has deliberately approached only men who were of use to her.
उसने जानबूझकर केवल उन्हीं पुरुषों से संपर्क किया जो उसके लिए उपयोगी थे।
She still harbors an unfulfilled plan to kill.
वह अभी भी हत्या की अधूरी योजना बना रही है।
She is Baek Ah-jin, an actress.
वह बेक आह-जिन, एक अभिनेत्री हैं।
Now, let us begin
अब, आइए शुरू करें
the 46th Bluedragon Awards.
46वें ब्लूड्रैगन पुरस्कार।
Let's get started.
आएँ शुरू करें।
Baek Ah-jin is
बेक आह-जिन है
the strongest candidate for Best Actress, right?
सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री के लिए सबसे मजबूत उम्मीदवार , है ना?
If she wins, ratings will explode.
यदि वह जीत जाती है तो रेटिंग में भारी उछाल आएगा।
Don't tell her anything beforehand.
उसे पहले से कुछ मत बताओ.
Make sure no one gets near her. Got it?
ध्यान रखना कि कोई उसके पास न आए। समझे?
...Song Kyeong-su.
...गीत कियॉन्ग-सु।
DIM HEART
मंद हृदय
Baek Ah-jin.
Baek Ah-jin.
The elegant and kind actress.
सुंदर और दयालु अभिनेत्री.
Baek Ah-jin?
Baek Ah-jin?
She was the epitome of perfection.
वह पूर्णता की प्रतिमूर्ति थी।
She was smart, kind, and pretty.
वह बुद्धिमान, दयालु और सुंदर थी।
She stood out wherever she was.
वह जहां भी थी, अलग ही नजर आती थी।
Everyone at our school knew her.
हमारे स्कूल में हर कोई उसे जानता था।
Even the teachers adored her.
यहां तक ​​कि अध्यापक भी उससे बहुत प्यार करते थे।
But those who knew her well tell a completely different story.
लेकिन जो लोग उसे अच्छी तरह जानते थे, वे एक बिल्कुल अलग कहानी बताते हैं।
We met those people.
हम उन लोगों से मिले.
What do I think of Baek Ah-jin?
मैं बेक आह-जिन के बारे में क्या सोचता हूं?
A devil wearing human skin.
मानव त्वचा पहने एक शैतान.
She didn't have a mother.
उसकी कोई माँ नहीं थी.
And her father was a criminal.
और उसका पिता एक अपराधी था।
She wasn't normal, at least from what I felt.
वह सामान्य नहीं थी, कम से कम मुझे तो ऐसा ही लगा।
It always seemed like her emotions were rehearsed, as if she was acting.
ऐसा हमेशा लगता था जैसे उसकी भावनाओं का पूर्वाभ्यास किया गया हो, मानो वह अभिनय कर रही हो।
Her acting has always been exceptional.
उनका अभिनय हमेशा असाधारण रहा है।
She switched masks whenever it suited her needs.
जब भी उसे जरूरत पड़ी, उसने अपना मास्क बदल लिया ।
That's why I could never tell what she was thinking.
इसीलिए मैं कभी नहीं बता सका कि वह क्या सोच रही थी।
I think she has very little empathy for others.
मुझे लगता है कि दूसरों के प्रति उसकी सहानुभूति बहुत कम है।
I figured that was the case.
मुझे लगा कि मामला यही था।
I even recommended she get psychological counseling.
मैंने तो उसे मनोवैज्ञानिक परामर्श लेने की भी सलाह दी।
TRUE LOVE COUNSELING CENTER
सच्चा प्यार परामर्श केंद्र
Check this out. It's about Baek Ah-jin.
इसे देखो। यह बेक आह-जिन के बारे में है।
Is this for real?
क्या यह असली के लिए है?
Isn't she terrifying?
क्या वह डरावनी नहीं है?
How can a human being do this?
एक इंसान ऐसा कैसे कर सकता है?
Now, we'll move on to the highly anticipated Best Actress Award.
अब हम बहुप्रतीक्षित सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री पुरस्कार की ओर बढ़ेंगे ।
Last year's winner, Jin Seo-gyeong, will be joining us to present it.
पिछले वर्ष के विजेता जिन सेओ-ग्योंग इसे प्रस्तुत करने के लिए हमारे साथ शामिल होंगे।
Please give her a round of applause.
कृपया उसके लिए तालियां बजाएं।
Hello, I'm Jin Seo-gyeong.
नमस्ते, मैं जिन सेओ-ग्योंग हूं।
Let me announce the winner.
मुझे विजेता की घोषणा करने दीजिए।
The Best Actress Award
सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री का पुरस्कार
at the 46th Bluedragon Awards...
46वें ब्लूड्रैगन पुरस्कार समारोह में...
goes to...
जाता है...
Baek Ah-jin for Amen to Nothing.
बेक आह-जिन - कुछ भी नहीं के लिए आमीन।
Congratulations.
बधाई हो।
Baek Ah-jin, the winner of the Best Actress Award
सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री पुरस्कार की विजेता , बेक आह-जिन
portrayed a nun in Amen to Nothing
एमेन टू नथिंग में एक नन का किरदार निभाया
who investigates the tragedy that befell her family
जो अपने परिवार पर आई त्रासदी की जांच करती है
and carries out revenge
और बदला लेता है
delivering a deeply moving
एक गहन मार्मिक प्रस्तुति
and introspective performance about a character
और एक चरित्र के बारे में आत्मनिरीक्षण प्रदर्शन
in anguish over religious doubts.
धार्मिक संदेहों के कारण पीड़ा में।
Congratulations from the bottom of our hearts.
तहे दिल से बधाई ।
Thank you.
धन्यवाद।
First of all
सबसे पहले
my mom
मेरी माँ
in heaven.
स्वर्ग में।
How do I look, Mom?
मैं कैसी दिख रही हूँ, माँ?
Are you proud of me?
क्या तुम्हें मुझ पर गर्व है?
Her mother died in an accident.
उसकी माँ की एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
Her father was the victim of a murder case.
उसके पिता एक हत्या के मामले का शिकार थे।
She was also present at her lover's grandmother's death
वह अपने प्रेमी की दादी की मृत्यु के समय भी मौजूद थी
and later, her lover took his own life.
और बाद में, उसके प्रेमी ने अपनी जान ले ली।
For one person to experience all of this
एक व्यक्ति के लिए यह सब अनुभव करना
the coincidences seem too extreme.
संयोग बहुत चरम प्रतीत होते हैं।
- A documentary about Ah-jin is out. - What?
- आह-जिन के बारे में एक डॉक्यूमेंट्री रिलीज़ हुई है। - क्या?
That's a scoop.
यह एक स्कूप है.
Start preparing for revisions.
संशोधन की तैयारी शुरू करें।
- Check if any articles are out. - Yes, sir.
- देखिए कि क्या कोई लेख प्रकाशित हुआ है। - जी हाँ, सर।
While working on Amen to Nothing
एमेन टू नथिंग पर काम करते समय
I couldn't help but wonder...
मैं आश्चर्यचकित हुए बिना नहीं रह सका...
"Where is my God?"
"मेरा भगवान कहाँ है?"
Looking back
पीछे मुड़कर
I realized
मुझे एहसास हुआ
He was inside me all along.
वह हमेशा से मेरे अंदर था।
I grew up
मैं बड़ा हुआ
in an unfortunate environment.
एक दुर्भाग्यपूर्ण वातावरण में.
But luck always followed me.
लेकिन किस्मत हमेशा मेरे साथ रही।
I thought we were incredibly lucky.
मुझे लगा कि हम अविश्वसनीय रूप से भाग्यशाली थे।
I caught myself wondering if she was an angel
मैं सोच में पड़ गया कि क्या वह कोई परी थी?
who had come down for my brother.
जो मेरे भाई के लिए नीचे आया था।
But I overheard something at my grandma's funeral.
लेकिन मैंने अपनी दादी के अंतिम संस्कार में कुछ बातें सुनीं।
Was it someone in the film industry?
क्या यह फिल्म उद्योग से जुड़ा कोई व्यक्ति था?
Apparently, she was smiling in front of him.
जाहिर है, वह उसके सामने मुस्कुरा रही थी।
Every step I took to get here
यहां तक ​​पहुंचने के लिए मैंने जो भी कदम उठाया
wasn't easy.
आसान नहीं था.
But I never stopped.
लेकिन मैं कभी नहीं रुका.
I kept moving forward
मैं आगे बढ़ता रहा
and eventually, I got here.
और अंततः मैं यहां पहुंच गया।
Her acting has always been exceptional.
उनका अभिनय हमेशा असाधारण रहा है।
She switched masks whenever it suited her needs.
जब भी उसे जरूरत पड़ी, उसने अपना मास्क बदल लिया ।
To everyone who walked with me
मेरे साथ चलने वाले सभी लोगों के लिए
on my journey to today
आज तक की मेरी यात्रा पर
I offer my sincere gratitude.
मैं हार्दिक आभार व्यक्त करता हूँ।
She used the people around her
उसने अपने आस-पास के लोगों का इस्तेमाल किया
to make me look like an idiot and a thief.
मुझे मूर्ख और चोर जैसा दिखाने के लिए ।
Could she have used our boss to try to kill her own father?
क्या उसने अपने पिता को मारने के लिए हमारे बॉस का इस्तेमाल किया होगा?
We were like family when she was dating my brother.
जब वह मेरे भाई के साथ डेटिंग कर रही थी तो हम परिवार की तरह थे ।
I thought she'd at least show up once at the funeral.
मैंने सोचा था कि वह कम से कम एक बार अंतिम संस्कार में तो आएगी ही।
I was stunned.
मैं चकित रह गया।
Soon after, news came out that she was marrying a chaebol.
इसके तुरंत बाद खबर आई कि वह एक चाइबोल से शादी कर रही है।
I was like, "What?"
मैंने पूछा, "क्या?"
These testimonies about Baek Ah-jin
बाएक आह-जिन के बारे में ये साक्ष्य
are not easy to verify.
इनका सत्यापन करना आसान नहीं है।
So, we wondered whether continuing this investigation
इसलिए, हमने सोचा कि क्या इस जांच को जारी रखना चाहिए
was the right thing to do.
यह सही काम था.
Then, we learned something new.
फिर, हमने कुछ नया सीखा।
Rumors surrounding
आस-पास की अफवाहें
the suspicious death of her father, Baek Seon-gyu.
उसके पिता बेक सेओन-ग्यू की संदिग्ध मौत ।
Dim Heart began to track down the truth of that day.
डिम हार्ट ने उस दिन की सच्चाई का पता लगाना शुरू कर दिया ।
There were three primary suspects in this case.
इस मामले में तीन प्राथमिक संदिग्ध थे ।
Former baseball player, Mr. Choi.
पूर्व बेसबॉल खिलाड़ी, श्री चोई।
And the person who was consistently abused by the victim
और वह व्यक्ति जिसके साथ पीड़ित द्वारा लगातार दुर्व्यवहार किया गया
and thus had the clearest motive, the victim's daughter
और इस प्रकार इसका स्पष्ट उद्देश्य था, पीड़िता की बेटी
actress Baek Ah-jin
अभिनेत्री बेक आह-जिन
BAEK AH-JIN ANTISOCIAL PERSONALITY DISORDER
बाक आह-जिन असामाजिक व्यक्तित्व विकार
I remember that case.
मुझे वह मामला याद है।
It was very unusual.
यह बहुत ही असामान्य था.
There was only one victim but multiple potential perpetrators.
पीड़ित तो एक ही था , लेकिन संभावित अपराधी अनेक थे।
Among them, the one with the clearest motive was
उनमें से, जिसका उद्देश्य सबसे स्पष्ट था, वह था
the victim's daughter, Baek Ah-jin.
पीड़िता की बेटी, बेक आह-जिन।
Lastly
अंत में
to everyone
सबके लिए
who loved my performance
जिन्हें मेरा प्रदर्शन पसंद आया
and showed enthusiasm for my work
और मेरे काम के प्रति उत्साह दिखाया
and to those who supported me not only as an actress
और उन लोगों के लिए जिन्होंने न केवल एक अभिनेत्री के रूप में मेरा समर्थन किया
but as a person.
बल्कि एक व्यक्ति के रूप में.
I give this glory to you.
मैं यह गौरव तुम्हें देता हूं।
I sincerely thank you.
मैं आपका हार्दिक धन्यवाद करता हूं।
The final suspect provided our team with a decisive tip.
अंतिम संदिग्ध ने हमारी टीम को निर्णायक सुराग दिया।
It was Yoon Seok-ha, the author of Co-Offender Y.
यह यून सेओक-हा थे, जो को-ऑफेंडर वाई के लेखक हैं।
The incident back then
उस समय की घटना
was planned from the beginning.
इसकी योजना शुरू से ही बनाई गई थी।
It's true that Ah-jin deliberately sought out
यह सच है कि आह-जिन ने जानबूझकर कोशिश की
someone kind enough to act for her.
कोई इतना दयालु हो कि उसके लिए काम कर सके।
It's also true that she found Choi Jung-ho and used him.
यह भी सच है कि उसने चोई जंग-हो को ढूंढा और उसका इस्तेमाल किया।
It would have been easy for her to win someone over
उसके लिए किसी को जीतना आसान होता
and set a trap.
और जाल बिछाया।
Back then
तो वापस
she even had a stalker decoy to use.
यहां तक ​​कि उसके पास इस्तेमाल करने के लिए एक स्टॉकर फंदा भी था।
When the said stalker hit her, she immediately called Mr. Choi
जब उक्त पीछा करने वाले ने उसे मारा, तो उसने तुरंत श्री चोई को फोन किया
so he rushed over.
तो वह दौड़कर वहां पहुंचा।
But it wasn't a stalker.
लेकिन यह कोई पीछा करने वाला नहीं था।
The person Choi struck with the bat was...
चोई ने जिस व्यक्ति पर बल्ले से प्रहार किया था वह था...
Seeing you alive wasn't part of my plan.
तुम्हें जीवित देखना मेरी योजना का हिस्सा नहीं था।
...the man disguised to look like her stalker.
...वह आदमी उसका पीछा करने वाले की तरह दिखने के लिए भेष बदल चुका था।
It was her father
यह उसके पिता थे
Baek Seon-gyu.
बाएक सेओन-ग्यू.
When I arrived, Choi was already gone
जब मैं पहुँचा, तो चोई पहले ही जा चुकी थी
and Baek Seon-gyu was lying on the floor.
और बेक सेओन-ग्यू फर्श पर लेटा हुआ था।
There was blood everywhere
हर जगह खून था
so I assumed he was dead.
इसलिए मैंने मान लिया कि वह मर चुका है।
Then, I saw Ah-jin.
तभी मैंने आह-जिन को देखा।
She was sitting against the bathroom wall
वह बाथरूम की दीवार के सहारे बैठी थी
holding the bat.
बल्ला पकड़े हुए.
She looked at me and said
उसने मेरी तरफ देखा और कहा
"It's over."
"सब खत्म हो गया।"
That's what she said.
कि उसने क्या कहा।
"It's all over."
"सब खत्म हो चुका है।"
Other people's suffering meant nothing to her.
दूसरे लोगों का दुख उसके लिए कोई मायने नहीं रखता था।
She only ever used people to achieve her own goals
उसने हमेशा लोगों का इस्तेमाल केवल अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए किया
and discarded them.
और उन्हें त्याग दिया.
That's how she built...
इस तरह उसने बनाया...
her current position.
उसकी वर्तमान स्थिति.
Do you want to go somewhere?
क्या आप कहीं जाना चाहते हैं?
Anywhere
कहीं भी
without people.
बिना लोगों के.
I thought you'd change if I waited long enough.
मैंने सोचा था कि अगर मैं काफी देर तक इंतज़ार करूँ तो तुम बदल जाओगे ।
But you didn't.
लेकिन आपने ऐसा नहीं किया.
I realized that far too late.
मुझे इसका एहसास बहुत देर से हुआ।
That I couldn't save you
कि मैं तुम्हें बचा नहीं सका
and that I was clinging to something impossible.
और मैं किसी असंभव चीज़ से चिपका हुआ था।
That you could never change.
जिसे आप कभी नहीं बदल सकते.
Exactly.
बिल्कुल।
And you realized that simple thing too late.
और आपको यह साधारण बात बहुत देर से समझ में आई।
So what? Do you regret it now?
तो क्या हुआ? क्या अब तुम्हें इसका पछतावा है?
No.
नहीं।
Because now, I'm the only one who can handle you.
क्योंकि अब मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो तुम्हें संभाल सकता हूं।
Handle me how?
मुझे कैसे संभालोगे?
I have nowhere to go anymore.
अब मेरे पास जाने के लिए कहीं नहीं है।
If you truly have nowhere to go
यदि आपके पास सचमुच जाने के लिए कोई जगह नहीं है
how about we go to hell together
क्यों न हम साथ में नरक में चलें?
Ah-jin?
आह जिन?
Are you being serious?
सच में?
I already decided to stay with you to the end.
मैंने पहले ही निर्णय कर लिया है कि अंत तक आपके साथ रहूंगा।
If you stop now
यदि आप अभी रुकें
I'll stop, too.
मैं भी रुक जाऊंगा.
What will you do?
क्या करेंगे आप?
I thought there was nothing left that could tie me down.
मुझे लगा कि अब ऐसा कुछ भी नहीं बचा है जो मुझे बांध सके।
But it was you.
लेकिन यह आप थे.
My final shackle.
मेरी अंतिम बेड़ी.
Let's not do anything anymore.
चलो अब कुछ भी नहीं करते.
So that no one gets hurt
ताकि किसी को चोट न पहुंचे
we'll only look at each other.
हम केवल एक दूसरे को देखेंगे.
I love you...
मुझे तुमसे प्यार है...
Ah-jin.
आह जिन.
Last night, the car driven by author Yoon Seok-ha
कल रात, लेखक यून सेओक-हा द्वारा चलाई गई कार
crashed into a guardrail and fell off a cliff.
रेलिंग से टकराकर एक चट्टान से नीचे गिर गया।
The driver, Yoon Seok-ha, died at the scene
चालक यून सेओक-हा की घटनास्थल पर ही मौत हो गई।
and actress Baek Ah-jin, believed to be the passenger
और अभिनेत्री बाएक आह-जिन, माना जाता है कि वह यात्री थीं
is currently missing.
वर्तमान में लापता है।
The police are investigating the exact cause of the accident.
पुलिस दुर्घटना के वास्तविक कारण की जांच कर रही है।
WRITER YOON SEOK-HA DEAD, ACTRESS BAEK AH-JIN MISSING
लेखक यून सोक-हा का निधन, अभिनेत्री बेक आह-जिन लापता
At some point
किन्हीं बिंदुओं पर
your presence started feeling like a blade stuck in my heart.
तुम्हारी उपस्थिति मेरे दिल में चुभती हुई तलवार की तरह लगने लगी ।
Even in death, I wouldn't be able to understand or forgive you.
यहां तक ​​कि मृत्यु के बाद भी मैं तुम्हें समझ नहीं पाऊंगा या माफ नहीं कर पाऊंगा।
So, in this life, I wanted to cleanly sever anything tied to you and leave.
इसलिए, इस जीवन में, मैं आपसे जुड़ी हर चीज़ को साफ़-साफ़ तोड़कर चले जाना चाहता था।
And I wanted to disappear
और मैं गायब हो जाना चाहता था
from your life, too.
आपके जीवन से भी.
That's the best choice.
यह सबसे अच्छा विकल्प है.
I gave you one last brief moment of happiness
मैंने तुम्हें खुशी का एक आखिरी पल दिया
so you can live
ताकि आप जी सकें
the rest of your life with that in mind.
अपना शेष जीवन इसी बात को ध्यान में रखकर जियें।
Maybe this is the first and last long revenge
शायद यह पहला और आखिरी लंबा बदला है
I'll ever give you, Mom.
मैं तुम्हें कभी भी नहीं दूँगा, माँ।
No, Jun-seo.
नहीं, जून-सियो।
Jun-seo.
जून-सियो.
I hope you stay healthy.
मैं आशा करता हूं कि आप स्वस्थ रहेंगे।
Jun-seo!
जून-सियो!
You can't find her anywhere?
आप उसे कहीं नहीं ढूंढ सकते?
No signs of life or trace anywhere?
कहीं भी जीवन का कोई संकेत या निशान नहीं?
Fine, never mind.
ठीक है, कोई बात नहीं.
You don't have to go that far.
आपको इतनी दूर जाने की जरूरत नहीं है.
ACTRESS BAEK AH-JIN STILL MISSING
अभिनेत्री बेक आह-जिन अभी भी लापता
Just leave the broadcast
बस प्रसारण छोड़ दो
and respond when they ask for cooperation.
और जब वे सहयोग मांगते हैं तो जवाब देते हैं।
We want to share a follow-up to our previous broadcast
हम अपने पिछले प्रसारण का अनुवर्ती भाग साझा करना चाहते हैं
"Two Faces of an Actress."
"एक अभिनेत्री के दो चेहरे।"
We recently learned that Yoon Jun-seo
हमें हाल ही में पता चला कि यूं जून-सियो
our informant and the author of Co-Offender Y
हमारे मुखबिर और सह-अपराधी Y के लेखक
passed away not long ago.
कुछ समय पहले ही उनका निधन हो गया।
Please pay attention to this video.
कृपया इस वीडियो पर ध्यान दें।
It was submitted anonymously.
इसे गुमनाम रूप से प्रस्तुत किया गया था।
This footage proves
यह फुटेज साबित करता है
that she was in the vehicle
कि वह वाहन में थी
that Yoon Jun-seo was driving.
जिसे यूं जुन-सियो चला रहा था।
After this video, she vanished completely
इस वीडियो के बाद, वह पूरी तरह से गायब हो गई
and has not been reachable since.
और तब से संपर्क नहीं हो पाया है।
THE LATE BAEK AH-JIN
स्वर्गीय बाक आह-जिन
Do something about this!
इस बारे में कुछ करो!
Subtitles by Ho-young Yun
उपशीर्षक: हो-यंग युन